---
aliases:
- 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律による没収保全と滞納処分との手続の調整に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419CO0000000211
id: JPLAW:419CO0000000211
law_id: 419CO0000000211
law_no: 平成十九年政令第二百十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419CO0000000211
promulgation_date: '20070719'
tags:
- 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律による没収保全と滞納処分との手続の調整に関する政令
tier: 1
title: 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律による没収保全と滞納処分との手続の調整に関する政令
---

# 国際刑事裁判所に対する協力等に関する法律による没収保全と滞納処分との手続の調整に関する政令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
